# Enlightsion

Что такое Enlightsion? Это 2D игра "мечты", которая еще даже не в проекте xD
Почему тогда для нее был создан репозиторий? Автору нужен ящик, куда идеи складировать (а идей много) ^-^

Цель игры достаточно тривиальна: пройти игру, победив боссов, изучив территорию, навыки, познакомвшись со всеми... "Зачем?" - спросите вы. "Просветления и Вознесения ради" - отвечу я вам. Именно так и получилось название игры: Ascension + Enlightment = Enlightsion.

По задумке в начале игры персонаж не умеет ничего, но в процессе прохождения игры преобретает новые навыки и знания, которые в результате позволят ему вознестись до уровня божества в мире, где он родился и рос. 
Что дает божественность? Пока что что-то вроде режима, в котором ресурсы и возможности не ограничены. Возможно игрок решит уничтожить мир, а может быть превратит его в рай... Все может быть)

## Референсы

Осноным референсом игры на текущем этапе выступает Stardew Valley, по крайней мере в плане визуала и основных механик.

## Немного о механиках игры

Персонаж может ходить, бегать, делать рывок, атаковать. 
Также планируется ферма с растениями и существами. Возможно, она будет перерастать в поселение, а после и город. А может останется домиком игрока по соседству с другими.
Шахты и подземелья! Автору нравится UnderMine, так что элементы подобного на поздних этапах могут появиться)
Зельеварение с алхимией может тоже завем) В конце концов у автора 100% достижений в PotionCraft, так что... может быть будем варить философский камень)

## Сюжет

В мире, где жил герой, произошло какое-то нехорошее зло, после чего многих существ, разумных и не очень, выкинуло в параллельный мир (а может просто перенесло в другую локацию), где были лишь горы и леса. Герой появляется в пещере недалеко от небольшой лужайки. Он хочет вернуться домой, но куда бы он ни пошел, его путь будет преграждаться: то обрыв, то обвал, то потоп, то просто невидимая стена... Он находит одинокого старейшину, который говорит, что лишь те, кто смогут познать себя и мир и вознестись выше всего сущего, вернутся обратно. Старейшина хочет еще что-то сказать, но умирает, рассыпавшись в пыль. На его месте появляются стартовые предметы, герой останавливается в доме старейшины и начинает свой долгий и тернистый путь. Он находит других заблудших персонажей, они селятся рядом с героем... Он становится негласным мэром этого города, постепенно забывая, что ему нужно было вернуться домой. Но был и альтернативный исход: герой отправился в путешествие, открывая новые знания. Периодически он возвращался к тому домику старейшины, чтобы передохнуть и с новыми силами отправиться в путь. Городок развивается своими силами, мэром стал другой... зато герой смог вознестись над миром и вернуться домой. Он вспомнил прошлое, узнал в жителях своего города семью и друзей и вознамерился спасти и их. Продолжение следует)

## Поговорим о Смерти

Механика смерти в игре задумана следующая: если персонаж игрока умирает, то умирает окончательно вместе с опытом. Игроку выдается новый персонаж, которому все ресурсы и постройки переходят по наследству (но ресурсы с места смерти предыдущего персонажа надо прийти и забрать лично). Касаемо прокачки навыков и отношений с NPC: новому персонажу будет частично или полностью передаваться опыт предыдущего персонажа (через сны или дневник например).

## О грустном

Автор совершенно не разбирается в геймдеве, он только чутка палкой тыкал юнити. Так что планы, конечно, амбициозные, но автору пока надо подучиться. Да и геймдев планируется скорее как хобби, а не основной вид деятельности, так что... будет чудом, если появится хотя бы малюсенькая демоверсия с миниатюрной картой и без сюжета ;_; 
